TERRA 828
TESTE DE GRAVIDEZ
APRESENTAÇÃO ESPECIAL
PROGRAMA
TED GILBERT
Voz do Dr. Reed Richards
BRONZEIE-SE, NÃO SE QUEIME
HOMEM TOUPEIRA
A AMEAÇA QUE VEM DE BAIXO!
Ciência Fantástica
com Sr. Fantástico
Uma Tempestade Chamada Sue
SUE STORM CONSEGUE
ACORDO COM HOMEM TOUPEIRA
SUBTERRÂNEA
LISTA DE TAREFAS PARA O BEBÊ
BLOQUEAR
ARMÁRIOS
PORTÃO DE SEGURANÇA
CUIDANDO DE BEBÊS E CRIANÇAS
TERRA EM PERIGO!
CASA
ESPAÇO
ENERGIA DETECTADA
10%
NÍVEL DE OXIGÊNIO CRÍTICO
01%
INTEGRIDADE DO CASCO BAIXA
Retorno do Quarteto Fantástico
FP x DP = FR x DR
PODER
CÓSMICO
ANALISANDO SUBSTÂNCIA
DESCONHECIDA
COLETIVA DE IMPRENSA DA ANSA
Tumulto por todo o mundo
FUNDAÇÃO FUTURO
URGENTE
Ciência Fantástica
com o Sr. Fantástico
ESCUDO PRONTO
TRANSPORTANDO...
CHEGOU!
APAGAR AS LUZES ÀS 8 PM!
CONTAGEM REGRESSIVA
DO TELETRANSPORTE DA TERRA
TRANSMITINDO
Você entende essas mensagens...
Você sabe a minha língua?
Aprendi muito sobre você.
Shalla-Bal.
Morra com os seus.
VOCÊ ESTÁ ENTRANDO EM
SUBTERRÂNEA
ALERTA!
Contagem regressiva
PROGRAMA
TED GILBERT
ALERTA!
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
de STAN LEE e JACK KIRBY
Quarteto Fantástico
PRIMEIROS PASSOS
QUATRO ANOS DEPOIS
A ORIGEM DAS ESPÉCIES
CHARLES DARWIN
UMA MOSCA
PASSOU
O QUARTETO FANTÁSTICO
retornará em VINGADORES: DOOMSDAY
"Se você olhar para os meus personagens,
você me encontrará.
Não importa que tipo de personagem
você crie ou assuma,
um pouco de você sempre precisará estar ali."
Jack Kirby